Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: If you live it blank, system will auto generate "building-floor-room" name.
zh_cn: 如果你不填住址, 系统将自动产生 "建筑-楼层-房间" 名字。

source: <b>Archival</b> - the booking already past. It will never repeat in the future.
zh_cn: <b>可存档的</b> - 该预订已经过期，以后将不会有此重复预订.

source: Default Contribution duration
zh_cn: 默认报告期限

source: no start date
zh_cn: 没有开始日期

source: Reschedule
zh_cn: 重新安排

source: status with no name
zh_cn: 没有状态名字

source: cancelled
zh_cn: 已经取消

source: login
zh_cn: 登录

source: Registration date
zh_cn: 注册日期

source: Found Abstracts
zh_cn: 已找到的摘要

source: Size
zh_cn: 大小

source: Slot
zh_cn: 会议时段

source: Main information: e.g. title, contact info, announcement, ...
zh_cn: 主要信息: 例如： 题目, 联系信息, 通知, ...

source: Default Visibility
zh_cn: 默认可见性

source: note they will not become coordinators of their sessions but you will still keep them as coveners
zh_cn: 注他们不会成为会议的协调者但是你可以让他们继续担当召集人

source: The video for this conference has already been set
zh_cn: 该会议的视频已经设置

source: You will submit this form as
zh_cn: 你将提交这个表单

source: Content
zh_cn: 内容

source: [Indico] Error in task: Offline website creation
zh_cn: [Indico]任务中的错误: 离线站点创建

source: Modify event data
zh_cn: 修改活动数据

source: I need assistance
zh_cn: 我需要帮助

source: Clone the event only once at the specified date
zh_cn: 只复制指定日期的活动

source: User not created. You must enter an email address
zh_cn: 用户创建失败。必须输入一个邮件地址

source: Are you sure you want to delete this template?'
zh_cn: 你确定要删除这个模板吗?'

source: General admin data
zh_cn: 基本管理数据

source: Apply custom filter
zh_cn: 申请自定义过滤器

source: Profile
zh_cn: 档案

source: Destination repository not set
zh_cn: 目的存放库未设置

source: Cannot mark as duplicated an abstract which is accepted
zh_cn: 不能把已接受的摘要为标记为重复摘要。

source: The status of the abstract will change to 'submitted'
zh_cn: 摘要状态将改为 '已提交'

source: If the problem is not meaningful for you and persists, please notify the Indico support team by sending an error report.
zh_cn: 如果该问题没有意义而且一直存在, 请给indico支持小组发送错误报告.

source: If you don't receive this email or you have any trouble with the login, do not hesitate to <a href="mailto:%(supportAddr)s">contact us
zh_cn: 如果没有收到邮件或在登录过程中遇到任何问题, 请 <a href="mailto:%(supportAddr)s">联系我们

source: objects of class %s cannot be scheduled into a session slot
zh_cn: 类 %s对象不能安排到一个会议时段中

source: You can use the following tags to personalize the responses.
zh_cn: 你可以使用下面的标签来定制个性化反馈信息.

source: Session details
zh_cn: 会议详情

source: reminder
zh_cn: 提醒人

source: status
zh_cn: 状态

source: Last modified
zh_cn: 最近一次修改

source: No social events selected
zh_cn: 没有选中的社会活动

source: Modifying link data
zh_cn: 修改链接数据

source: Selected contributions from the following list
zh_cn: 从下面列表中选择报告

source: running
zh_cn: 正在运行

source: The material you are trying to access does not exist or was removed
zh_cn: 您访问的材料并不存在或者已经删除

source: New participant invited : %s
zh_cn: 新增获邀参会者 : %s

source: Task Comment Details
zh_cn: 任务评论细节

source: Results will include rooms that have at least one of the specified words somewhere in description.
zh_cn: 结果将包括描述信息中至少有一个指定关键字的房间.

source: Modifying Room Mapper
zh_cn: 修改的房间映射

source: Please introduce a number for the limit of places
zh_cn: 请制定地点限制数

source: Indico support
zh_cn: Indico 技术支持

source: NOT REGISTERED
zh_cn: 没有注册

source: do it
zh_cn: 这样做

source: Only booked rooms
zh_cn: 只有预订的房间

source: Book a Room
zh_cn: 预订一个房间

source: Select a type
zh_cn: 选择一个类型

source: remove status
zh_cn: 删除状态

source: remove permanenly
zh_cn: 永久删除

source: Define new chairperson
zh_cn: 定义新的主席

source: Click to enable
zh_cn: 点击使其可用

source: View Bookings
zh_cn: 查看预订

source: No.&nbsp;comments
zh_cn: 第.&nbsp;评论

source: OPENED
zh_cn: 公开的

source: Material details
zh_cn: 材料细节

source: If you are registered and <b>can't remember your password</b>, please enter your email address below and an email reminder will be sent to you.
zh_cn: 如果你已经注册但<b>忘记了密码</b>, 请在下面输入邮件地址，我们将发送一个提醒邮件给您 .

source: Details for
zh_cn: 细节

source: I will arrange my own accommodation
zh_cn: 我自己安排住宿

source: Anonymous
zh_cn: 匿名用户

source: 'THIS ACTION IS IRREVERSIBLE. Are you sure you want to DELETE the booking?'
zh_cn: '该操作不可恢复.你确定要删除这个预订吗?'

source: Same as the session
zh_cn: 和该会议同样的

source: Slot can be added only to session.
zh_cn: 时段只能添加到会议中

source: Change
zh_cn: 更改

source: scheduled
zh_cn: 已安排

source: Starts
zh_cn: 开始

source: Creation&nbsp;Date
zh_cn: 创建&nbsp;日期

source: You must enter a valid email address.
zh_cn: 你必须输入一个有效的邮件地址

source: Session can be added only to conference.
zh_cn: 会议只能被添加到讨论会中

source: Abstract management
zh_cn: 摘要管理

source: your account is not activate\nPlease active it and retry
zh_cn: 你的帐号没有激活\n请激活在重试

source: Account status
zh_cn: 帐号状态

source: Session Manager
zh_cn: 会议管理员

source: Surface area
zh_cn: 表面区域

source: accepted
zh_cn: 已接受的

source: Modification deadline
zh_cn: 修改截止日期

source: SubContribution View
zh_cn: 子报告视图

source: to co-author
zh_cn: 对合作者

source: No contribution to relocate
zh_cn: 没有重分配的报告

source: Please write the time with the format HH:MM. For instance, 00:05 to indicate 'O hours' and '5 minutes'
zh_cn: 请填写时间以 HH:MM格式. 例如, 00:05 表示 'O 时' 和 '5分'

source: Define new co-author
zh_cn: 定义新的合作者

source: Cannot remove a slot without removing it from the session slot list
zh_cn: 不能删除存在会议时段列表中的时段

source: Conference Scientific Programme
zh_cn: 会议科学计划

source: MERGED
zh_cn: 合并

source: proposed to reject
zh_cn: 建议拒绝

source: Request object not initialised
zh_cn: 请求对象没有初始化

source: startDateTo must be greater than startDateFrom
zh_cn: startDateTo 必须大于 startDateFrom

source: Can't find this reservation!
zh_cn: 不能找到这个预订

source: Create new contribution: %s
zh_cn: 创建新的报告: %s

source: Unmarked as duplicated
zh_cn: 解除重复标记

source: Create Booking
zh_cn: 创建预订

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Withdrawing an abstract
zh_cn: 撤销一个摘要

source: Display Search Box
zh_cn: 显示搜索框

source: Color code target error: please, indicate the target of the color code
zh_cn: 颜色代码目标错误: 请指明颜色代码目标

source: New
zh_cn: 创建

source: Write minutes for this session
zh_cn: 记录会议时间

source: Social Events
zh_cn: 社会活动

source: Modifying contribution data
zh_cn: 修改报告数据

source: Merged from
zh_cn: 合并

source: Jump to the modification interface
zh_cn: 跳转修改界面

source: Cannot reject an abstract which is withdrawn
zh_cn: 不能拒绝已经撤销的摘要

source: Search for
zh_cn: 搜索

source: External link
zh_cn: 外部链接

source: Visibility
zh_cn: 能见度

source: Month '%s %s':%s
zh_cn: 月 '%s %s':%s

source: Pay with
zh_cn: 以...支付

source: Show session
zh_cn: 显示会议

source: Starting Date
zh_cn: 开始日期

source: Wrong root node!
zh_cn: 错误根代码

source: Evaluation opening day
zh_cn: 评估公开日

source: business
zh_cn: 商务

source: Password Protection
zh_cn: 密码保护

source: Add contribution
zh_cn: 添加报告

source: DISABLED
zh_cn: 禁用

source: Click on a color
zh_cn: 点击一个颜色

source: This conference cannot be archived as it is protected
zh_cn: 私有会议不能存档

source: Cannot add an abstract which has been withdrawn
zh_cn: 不能添加已经撤回的摘要

source: Evaluation form display
zh_cn: 评估表单显示

source: Create a new template
zh_cn: 创建新模板

source: on
zh_cn: 在...之上

source: Please, note that fields marked with <font color="red">*</font> are mandatory
zh_cn: 请注意标注为<font color="red">*</font>红色*号的为必填项

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: ok
zh_cn: 可以

source: Access control
zh_cn: 访问控制

source: If required, please enter some additional information and click on "send report".
zh_cn: 如需要请输入一些额外信息 并点击 "发送报告".

source: Note&#58; If you select <i>keep only imported ones</i>, your current submissions will also be lost!
zh_cn: 注意&#58; 如果你选择 <i>仅保存导入项</i>,你当前的提交也将丢失 !

source: Lecture Category
zh_cn: 讲座类别

source: Paper
zh_cn: 论文

source: Sub Contribution
zh_cn: 子报告

source: not selected
zh_cn: 无选择

source: Capacity
zh_cn: 能力

source: No
zh_cn: 不

source: Bookings for this room are automatically accepted
zh_cn: 该房间的预订自动接受

source: Starting time
zh_cn: 开始时间

source: Back to Booking List
zh_cn: 回到预订列表

source: View contribution list (no modifications)
zh_cn: 查看报告列表 (无修改)

source: Target URL
zh_cn: 目标 URL

source: Add
zh_cn: 添加

source: Same style in all subcategories
zh_cn: 所有子类别中的相同风格

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: import
zh_cn: 导入

source: Large photo may be of any size.
zh_cn: 任意大小的大图片

source: Meeting
zh_cn: 会议

source: DISPLAY
zh_cn: 显示

source: Abstract ID
zh_cn: 摘要ID

source: Are you sure you want to delete the slot %s of the session "%s" (note that any contribution scheduled inside will be unscheduled)?
zh_cn: 你确定要删除这个会议时段 %s "%s" (注意任何内部已安排的报告都将被打乱)?

source: Always available
zh_cn: 一直可用

source: Max number of submissions
zh_cn: 最大提交数

source: Automatically solve timing conflicts
zh_cn: 自动解决定时冲突

source: Once your account is activated you can <a href=%(signInURL)s>log in</a> and start using the system.
zh_cn: 激活您的帐户就可以 <a href=%(signInURL)s>登录</a> 并使用该系统.

source: Select principal user
zh_cn: 选择主要用户

source: Protection password
zh_cn: 受保护的秘密

source: It has no question.
zh_cn: 没有任何问题

source: Modify my evaluation
zh_cn: 修改我的评估

source: File to submit
zh_cn: 提交文件

source: The link between the abstract and the contribution will be deleted
zh_cn: 摘要和报告之间的连接将被删除

source: The abstract you are trying to access does not exist
zh_cn: 您要访问的摘要不存在

source: Adding contributions
zh_cn: 增加报告

source: Error trying to modify the status
zh_cn: 试图修改状态错误

source: The break cannot end after (%s) its parent (%s)
zh_cn: 间隔不能结束在 (%s) 它的父时段 (%s)之前

source: Error
zh_cn: 错误

source: Repeat once a week
zh_cn: 每周重复一次

source: users allowed to submit material for this contribution
zh_cn: 允许为报告提交材料的用户

source: october
zh_cn: 十月

source: Surname
zh_cn: 姓

source: not defined
zh_cn: 没有定义

source: default
zh_cn: 默认

source: Are you sure you want to delete the following resource?
zh_cn: 你确定要删除以下资源吗?

source: User registration has been disabled by the site administrator
zh_cn: 站点管理员已经禁用用户注册

source: I will use video-conf. equipment
zh_cn: 我将使用视频配置设备

source: The starting date for the contribution is not complete, please fill all the fields.
zh_cn: 报告开始时间不完整，请填写所有项.

source: Personal data
zh_cn: 个人数据

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Is public
zh_cn: 是公开的吗？

source: From address
zh_cn: 来自地址

source: Sub-Contribution
zh_cn: 子报告

source: Announcement
zh_cn: 通知

source: Room Mappers
zh_cn: 房间映射

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Proposed to accept
zh_cn: 提议接受

source: Please check the box if you want to add them as submitters
zh_cn: 请选择单选框来增加他们成为提交人

source: We are sorry but there are not enough places for the social event \"%s\". \
zh_cn: 我们非常抱歉不能为这个活动提供足够的地方\"%s\". \

source: Session slots
zh_cn: 会议时段

source: There is a new booking for
zh_cn: 存在一个新的预订

source: The <b>Indico</b> tool allows you to manage complex conferences, workshops, and time-tables of meetings, to attach multimedia files to each event item and to store the resulting agendas in a multi-level hierarchical tree. If you want to use it for CERN-related projects, please contact
zh_cn: <b>Indico</b> 工具允许你管理复杂会议, 工作站, 以及会议时间表, 允许上传多媒体文件并以多级层次树存储结果议程. 如果你想在CERN相关的项目中使用它, 请联系

source: Calendar between %s and %s: %s
zh_cn: 日历在 %s 和 %s之间: %s

source: Book of Abstracts
zh_cn: 摘要书目

source: Templates
zh_cn: 模板

source: None selected
zh_cn: 没有选择

source: Test mode
zh_cn: 测试模式

source: Access and management priviledges
zh_cn: 访问和管理权限

source: move selected
zh_cn: 已选移动

source: Slides
zh_cn: 幻灯片

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: This action will create %s new events. Are you sure you want to proceed
zh_cn: 该操作将创建 %s 新活动. 你确定要继续

source: New conference
zh_cn: 创建会议

source: for the following reason
zh_cn: 因为以下原因

source: Server&nbsp;Administration&nbsp;Pages
zh_cn: 服务器&nbsp;管理&nbsp;页面

source: Support email
zh_cn: 技术支持邮件地址

source: One of the error situations listed below occured :
zh_cn: 出现下面错误状态列表中的一个:

source: Give submission rights to the speaker.
zh_cn: 授予演讲人提交权限.

source: Please make your selection if you want to add the submitter/s directly to any of the following roles:
zh_cn: 如果想添加提交者到以下任何角色，请作出选择:

source: Sections of the form
zh_cn: 表单选择

source: Customize Book of Abstracts
zh_cn: 定制摘要书目

source: '[v] Show only <b>PRE-bookings</b>. If not checked, only confirmed bookings will be shown.'
zh_cn: '[v] 只显示<b>提前预订</b>.如果不选择, 只显示确认的预订.'

source: Enabled section
zh_cn: 可用部分

source: User DIDN'T requested assistance with video-conferencing equipment.
zh_cn: 用户并没有请求带有视频会议设备的帮助

source: General info
zh_cn: 总体信息

source: Management&nbsp;Area
zh_cn: 管理&nbsp;区域

source: Cannot propose for reallocation an abstract which is merged into another one
zh_cn: 不能提议重新分配已经合并的摘要

source: add track
zh_cn: 添加专题

source: roomLocation not set
zh_cn: 房间地点没有设置

source: Add as session manager
zh_cn: 添加会议管理员

source: year(s)
zh_cn: 年

source: This evaluation form is not ready
zh_cn: 没有准备评估表格

source: Year
zh_cn: 年

source: Evaluation form modification
zh_cn: 评估表单修改

source: Select your accommodation
zh_cn: 选择您的住宿

source: starting
zh_cn: 开始

source: Creating the video
zh_cn: 创建视频

source: all
zh_cn: 全部

source: '[v] Show only <b>heavy</b> bookings.'
zh_cn: '[v] 仅显示 <b>大量</b> 预订.'

source: User is going to use video-conferencing equipment.
zh_cn: 用户将使用视频会议设备

source: Stretch
zh_cn: 拉伸

source: sessionId parameter value not set - cannot procede
zh_cn: sessionId 参数值没有设置 - 不能继续

source: You can now close this window.
zh_cn: 现在你可以关闭这个窗口

source: month
zh_cn: 月

source: Alarms
zh_cn: 警报

source: The convener is already a manager
zh_cn: 召集人已经成为管理员

source: See below a detailed summary of your submitted abstract
zh_cn: 参见以下您提交的摘要的详细概述

source: Your Email has Been Sent
zh_cn: 您的邮件已经发送

source: Your VRVS Booking was successfully created!
zh_cn: 您的VRVS预订已经成功创建 !

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given coordinator/manager rights
zh_cn: 如果没有indico帐号, 系统将会发送要求注册的邮件给用户. 注册用户自动拥有协调者/管理者权限

source: duplicated
zh_cn: 重复的

source: material package of all
zh_cn: 所有材料包

source: Event details
zh_cn: 活动详情

source: <b>Live</b> - the booking will take place in the future.
zh_cn: <b>现况</b> - 该预订在以后进行.

source: Propose for other tracks
zh_cn: 其他专题建议

source: New registrant in '%s': %s - payment
zh_cn: 新增注册在 '%s': %s - 付款

source: The room will be automatically assigned to the choosen event / session / contribution, so it will appear in the "Room" attribute just below the "Place" attribute.
zh_cn: 这个房间将自动分配给被选的活动/会议/报告, 它将出现在"房间" 属性中在 "地点" 属性下面.

source: Are you sure you want to delete the following participants pending to become submitters
zh_cn: 你确信要删除以下将要成为提交者的待定参与者吗？

source: New responsible
zh_cn: 新增责任

source: Clone the agenda on given days
zh_cn: 复制指定日子的日程

source: Room number.
zh_cn: 房间号

source: Session classification
zh_cn: 会议分类

source: Listings
zh_cn: 名单

source: If you are not interested in taking part in this event or cannot participate due to any reason, please indicate your decline to the event organisers at %s
zh_cn: 如果你不想参加或者因为其他原因不能参加这个活动, 请向活动组织者说明原因

source: Must have account
zh_cn: 必须有帐号

source: Amount
zh_cn: 数量

source: delete this category
zh_cn: 删除这个类别

source: add file
zh_cn: 添加文件

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Select the categories you want to appear in the calendar
zh_cn: 选择日历类别

source: Display next
zh_cn: 显示下一个

source: Editing Session comment
zh_cn: 编辑会议评论

source: evaluation
zh_cn: 评估

source: Find only rooms having capacity within 20%% range. In example for capacity = 20, rooms having capacity 16 - 24 will be included in searching results.
zh_cn: 仅查找容量 在 20%% 范围内的房间.例如容量 = 20, 房间容量在16 - 24 也将包含在搜索结果中.

source: No results for this search
zh_cn: 没有找到相关结果

source: Withdraw submission
zh_cn: 撤消提交

source: The email will be sent to
zh_cn: 邮件将要被发送到

source: large
zh_cn: 大的

source: If the contribution is linked to an abstract
zh_cn: 如果该报告链接到一个摘要

source: system:%s\n
zh_cn: 系统:%s\n

source: small
zh_cn: 小的

source: role "%s" not allowed for categories
zh_cn: 该类别拒绝角色"%s"

source: Indico News
zh_cn: Indico 新闻

source: Registering a new LDAP group
zh_cn: 注册一个新的LDAP组

source: abstract id not set
zh_cn: 摘要id没有设置

source: Department
zh_cn: 离开时间

source: If you are this person, please use your existing account.
zh_cn: 如果你已经是用户，请使用你现在已有的帐号

source: building or room number
zh_cn: 建筑或房间号

source: View session main data (no modifications)
zh_cn: 查看会议主数据 (没有改变)

source: participant list of all
zh_cn: 所有参加者名单

source: no internal comments
zh_cn: 没有内部评论

source: Cannot propose for rejection an abstract which is already accepted
zh_cn: 不能提议拒绝一个已经接受的摘要

source: No statistics for the resources
zh_cn: 没有对该资源的统计数字

source: Nowhere
zh_cn: 无处

source: Room Unknown
zh_cn: 未知房间

source: for registration.
zh_cn: 为了注册

source: compact
zh_cn: 压缩

source: Normal page
zh_cn: 普通页

source: Administrator list
zh_cn: 管理员列表

source: modify
zh_cn: 修改

source: You must enter a login.
zh_cn: 你必须输入一个登录名字

source: You can notify the Indico support team by using the following button
zh_cn: 使用下面的按钮来通知indico支持小组

source: Before doing this survey you must have an account with Indico and be logged in.
zh_cn: 在做这个调查之前，你必须使用indico帐户登录系统

source: tracks
zh_cn: 专题

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Cannot withdraw a contribution which has already been withdrawn
zh_cn: 不能撤销一个已经撤销的报告

source: november
zh_cn: 十一月

source: Please write a number to specify the time HH:MM. For instance, 00:05 to indicate 'O hours' and '5 minutes'
zh_cn: 请写下数字在指定时间 HH:MM. 例如, 00:05 表示 'O时' and '5 分'

source: Cannot add to a category an event which is not registered
zh_cn: 不能添加一个类别到没有注册的活动中

source: wrong archive id or not specified
zh_cn: 错误的存档id或没有指定存档id

source: The slides for this subcontribution have already been set
zh_cn: 子报告幻灯片已经设定

source: search
zh_cn: 查找

source: Creating a Meeting on HeRMeS system
zh_cn: 在 HeRMeS 系统创建会议

source: get ICal of this session
zh_cn: 获得会议的 ICal

source: Number of files
zh_cn: 文件数

source: submitters
zh_cn: 提交者

source: %s has been already defined as %s of this contribution
zh_cn: %s已经被定义为这个报告的s %s

source: WOHL File has no reference to page %s
zh_cn: WOHL文件没有引用页 %s

source: Contribution to PDF
zh_cn: 报告转换为pdf文件

source: New Group
zh_cn: 创建组

source: Check if the survey can only be seen by the
zh_cn: 检查是否这个调查只可见

source: Editing an internal comment
zh_cn: 编辑一个内部评论

source: SURNAME has not been specified for CO-AUTHOR #%s
zh_cn: 还没有为合作者 #%s指定姓氏

source: My Events
zh_cn: 我的活动事件

source: modify dates
zh_cn: 修改日期

source: Style
zh_cn: 样式

source: PRE-Book
zh_cn: 提前预订

source: Access Control
zh_cn: 访问控制

source: has been pre-booked for
zh_cn: 已经提前预订为

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Please consider rejecting this booking
zh_cn: 请考虑拒绝这个预订

source: Contribution ids to be added
zh_cn: 要添加的报告id

source: thank you to the payment : if you pay by cheque or by direct bank transfer, veuillez nous transmetre ces information:\n - detail of payment : \n%s - date conference : %s - name conference : %s - registration id : %s
zh_cn: 感谢您的付款t :如果您采用支票或者银行转帐方式支付, veuillez nous transmetre ces 信息:\n - 付款详情 : \n%s - 会议日期 : %s - 会议名字 : %s - 注册 id : %s

source: Other types
zh_cn: 其他类型

source: Sorry, we did not find your login.\nPlease, create one here:\n%s
zh_cn: 对不起，我们没有发现您的登录信息.\n请创建一个新用户:\n%s

source: For this action please select only one time schedule entry.
zh_cn: 请仅选择一个时间表条目来操作.

source: Element not allowed here!
zh_cn: 该元素在此处不允许

source: back to the abstract list
zh_cn: 回到摘要列表

source: submit resource
zh_cn: 提交资源

source: Evaluation
zh_cn: 评估

source: You must enter the name of your organisation.
zh_cn: 您必须输入注册名字

source: select
zh_cn: 选择

source: Due to decision of the organisers, presence in the event is obligatory for all participants.
zh_cn: 根据组织者的决定, 所有参加者都必须出席这个活动.

source: Elements
zh_cn: 条目

source: Editing schedule basic data
zh_cn: 编辑时间表基本数据

source: Material type
zh_cn: 资料类型

source: Dear Participant, negotiation algorithm has just set the date of the %s to : start date : %s end date : %s Wishing you a pleasent and interesting time - Your Indico
zh_cn: 尊敬的参会者, 写上算法设置日期是从%s 到 : 开始日期 : %s 结束日期 : %s 祝您度过一段愉快的时光- Your Indico

source: Abstract TITLE cannot be empty
zh_cn: 摘要主题不能为空

source: End date cannot be before the Start date
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期

source: HTML creation
zh_cn: 创建HTML

source: Merging abstracts
zh_cn: 合并摘要

source: no session
zh_cn: 无会议

source: not implemented for class %s
zh_cn: 类%s没有实现

source: Are you sure that you want to CLOSE the event
zh_cn: 您确定要关闭这个活动吗？

source: Visibility to unauthorized users
zh_cn: 非授权用户也可查看

source: Table of contents
zh_cn: 表目

source: Your Booking could not be deleted!
zh_cn: 不能删除您的预订

source: The slides for this contribution have already been set
zh_cn: 已经设置了报告幻灯片

source: Virtual Room
zh_cn: 虚拟房间

source: Offline web site for your meeting
zh_cn: 您的会议的离线站点

source: Abstracts
zh_cn: 摘要

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: none
zh_cn: 无人

source: Modify registration form
zh_cn: 修改注册表单

source: Please notice that to make a booking in VRVS system you have to be already a registered user with enough booking quota for the time slot needed.
zh_cn: 请注意，您必须是一个注册用户并且在该时段有足够的预订名额才能在VRVS系统中做预订。

source: Please note that the fields marked with * are compulsory and all the times are in your VRVS user timezone.
zh_cn: 请注意带有*的选项为必填项，所有时间都是用户所在时区的时间

source: Please select the system or resource where you want to place the booking
zh_cn: 请选择您要预订的系统或者资源

source: no material
zh_cn: 没有资料

source: Your booking has been ACCEPTED. This is final confirmation.
zh_cn: 已经接受您的预订，这是最终确认

source: Target abstract id
zh_cn: 目标摘要id

source: There is a new registrant in '%s'. See information below: %s
zh_cn: 在 '%s'有一个新的注册. 请看以下详细信息: %s

source: View Rooms
zh_cn: 浏览房间

source: You cannot modify a system link
zh_cn: 您不能改变一个系统链接

source: Conference
zh_cn: 会议

source: Acc. Track
zh_cn: Acc.专题

source: Cannot propose for reallocation an abstract which is already rejected
zh_cn: 不能提议为一个已拒绝的摘要进行再分配

source: CONFIRMATION
zh_cn: 确认

source: Added Material
zh_cn: 增加的资料

source: accept
zh_cn: 接受

source: days
zh_cn: 日期

source: Absent participants
zh_cn: 缺席的参会者

source: Virtual room %s
zh_cn: 虚拟房间 %s

source: New break
zh_cn: 创建休息时段

source: Speaker
zh_cn: 演讲者

source: Full Name (w/o title)
zh_cn: 全名 (w/o 题目)

source: Some of the the notification template's tags are invalid. Note that the format of the tags should be: %(tag_name)s
zh_cn: 一些通知模板标签是无效的. 注意标签的格式应该是: %(tag_name)s

source: Login:%s\n
zh_cn: 登录:%s\n

source: All primary authors list
zh_cn: 所有主要作者名单

source: If this person is not already a user they will be sent an email asking them to register. After their registration the user will automatically be given submission rights
zh_cn: 如果没有注册系统将会发信要求他们注册成为用户. 注册之后自动拥有提交权限

source: My session
zh_cn: 我的会议

source: Note that if you delete this accomodation, registrants who applied for it will lose their accomodation info
zh_cn: 如果你删除该房间住宿, 申请该房间的注册者将丢失他们的住宿信息

source: Give submission rights to the presenter.
zh_cn: 授予主持人提交权限

source: reject
zh_cn: 拒绝

source: New Room Mapper
zh_cn: 创建房间映射

source: You can try to refresh this page by using the "Refresh" button of your browser.
zh_cn: 请使用浏览器的"刷新" 按钮来刷新页面

source: accepted for other track
zh_cn: 已接收的其他专题

source: start of evaluation
zh_cn: 评估开始

source: Emails informing about adding participant to this event WILL be sent
zh_cn: 发送关于添加参会者信息的邮件

source: Target abstract is in a status which cannot receive mergings
zh_cn: 目标摘要处于不能收到合并的状态

source: archive id
zh_cn: 存档id

source: You have been added as manager of the following Event:%s And modification rights have been granted to you. Please register in the Indico sytem in order to use these rights. You can register at the following URL: <%s> *Note that you must use this email address %s when registering* Best Regards. -- Indico project <http://cern.ch/indico>
zh_cn: 您已经成为下面活动的管理者:%s 您已经同有修改权限. 请在系统中注册来使用该权限. 可以在下面的URL地址注册: <%s> *注意注册时你必须使用email地址 %s* 致礼. -- Indico project <http://cern.ch/indico>

source: These days are booked.
zh_cn: 这几天已经被预订
